我希望你移动公司要出来澄清
这是不是你们发的私信
你们如果你不出来澄清
你就是你这个移动公司
就是不是你们发布的信息
也是你们勾结呃这个金思成
犯罪分子在进行犯罪活动
我希望你移动公司邓州分部出来澄清事实
减轻你的反罪行为
愿你得到人民的宽容和谅解
这是移动公司邓州分部啊
啊给我发来的私私信
移动公司邓州分部呃
啊这个图像啊啊从这个私信的图像上来看
标标志的是中国移动啊
啊中国的移动
也就是说啊从这个外表上看
这是中国移动公司给我发来的私信
发来的私信
这个抖音平台和我们的公安单位
公安部门应该查到这个
私信是不是中国移动公司
公司啊发过来的
我对这个中国移动公司啊
啊他们这个发来的信息
我表示啊有点怀疑嗯
嗯我认为是这个金思成
冒冒用移动公司邓州分部的可能性极大
如果查到金思成啊
他在冒用移动公司邓州分部
中国移动公司发来的私信
那他是违法的
他就是一个反动分子
一定是一个啊犯罪分子
这里边呢呃这个来的私信呢是这这么说的
2018年起你起诉我们公司
说我们每个月多扣你30元话费
拢共呃扣你了
嗯扣了你一万多
啊你向我们敲诈勒索30万的精神损失费
还把我们的总经理送要送进监狱
然而对于你的视频中说的
我们给你开出两个不一样的账单
这件事上边他这些是完全是假的
完全是捏造的
这个呃在这个深圳福田区法院和深圳中级法院都有嗯这个呃这个呃
诉讼过程中的啊真实情况呃
查找一下就出来了
那就说明如果这个是移动公司
邓州分部发的东西
那就是他们在造假
他们在犯罪
他们是一个犯罪的公司
如果我的那些在深圳福田区法院和呃
深圳中级法院的案件的诉讼
我们一定能够查出事实情况
他们一定在说假话
啊这一定啊我从这个情况反映
他不是移动公司在给我啊
这个邓州分部在给我啊发私信
这我认为这是金思成这个犯罪分子
那在冒用移动公司在给我啊
发这个私信
他一定是犯罪行为
一定是要被抓进监狱的行为
我们的法律
不可能让你随便在互联网上发布这些假消息
假信息你一定是犯法的
犯罪的
我希望你移动公司要出来澄清
这是不是你们发的私信
你们如果你不出来澄清
你就是你这个移动公司
就是不是你们发布的信息
也是你们勾结呃这个金思成
犯罪分子在进行犯罪活动
我希望你移动公司邓州分部出来澄清事实
减轻你的反罪行为
愿你得到人民的宽容和谅解
这个这个下边呢下边呢他说了啊
说了呃
是我们给你开出的两个不一样的阴阴阳账单
这件事
虽然我们给你提供的客户清单
每月均有两份不同的内容
但两份清单的内容是对应的
他这个对应的是什么鬼东西啊
怎么叫对应的一个机器一个月的
话费清单只能有一份
不能出现两份
什么狗屁对应的
怎么相对应的
我要你移动公司的领导站出来给我解释
你这个一这个就两份两份呢
清单每月均有两份
不同的内容是是对应的
两份清单内容是相互对应的
什么意思
你这些家伙们到现在你们还在犯罪
你深圳福田区法院
这个深圳中级法院有我的诉讼内容
你们有我的诉讼的录像
他的那个时间呢
那一定是有录像的
已经有法庭
有法庭辩论的录像的
对这两份清单呢
我在这个辩论中
特别是在福田区法院多次指出
在深圳中级法院的我的开始就讲了几句话
我拿出的就是这两份清单
不同的清单内容
而是他们搞鬼
他们移动公司作假犯罪的铁证
你这个呃深圳市
你这个这个移动公司邓州分部
你要出来解释你的内容
你解释这个私信是不是你们发的
这是极其重要的
如果你们勾结金思成
仍然在进行这样的犯罪活动
我将会继续上告
和你们继续打官司
继续暴露向全中国
全世界人民暴露你们的犯罪罪行
金思成啊和一些恶劣的犯罪分子啊
一直在说
一直在说我这个糖尿病很严重
到现在一直在说我的糖尿病很严重
你看这里这里
这里啊就这个私信呢
这个邓州分部的私信发发来是这么第四点
他的很多内容我不需要读的
这个金思成是个坏家伙
是一个愚蠢的家伙
低等的家伙
智弱智弱智力的家伙呃
他的很多内容啊
我是不需要回复的
这个第四点说
114514研究所有这个英锦昌教授说
李文亚极不爱惜自身健康
日常生活中毫无节制的暴饮暴食呃
呃胡吃海海塞
直接加速了其糖尿病的进这个进程
目前其身体已极度恶化
出现显显现出多饮多食
多尿及体重逐步体重逐渐的
骤减的典型三多一少晚期症状
并伴随双腿溃烂
牙齿脱落
其眼下的亢奋表现不过是生理上的回光返照
若继续执迷不悟
坚持不吃药物
不去公立三甲接受正规治疗
将面临无法挽回的后果
这些恶势力
这些金思成啊啊
孙笑川团伙之类的恶势力
仍然是抓住我不放